---
layout: post
title: 人工智能和系统化交易招聘
date: 2016-01-26 15:48:31
tags: 
	- 招聘
	- 机器学习
	- 人工智能
	- 系统化交易
---


某大型资产管理公司人工智能和系统化交易招聘
简历发送到： [js_recruit@163.com]

 
 

# 1．  人工智能/机器学习算法研究员

学历要求：博士
职位数量：2人

## 岗位职责：
* 使用统计学习方法，挖掘投资者行为特征的数据。
* 对金融海量数据，针对不同的学习问题，建立起一般性的数据源选择框架。
* 对金融相关分类和预测性问题建模，并负责系统回测。
* 与技术人员合作，参与大数据计算框架的设计和运行
<!-- more -->

## 职位要求：
* 具有人工智能，机器学习方面较为深厚的理论研究背景。深入理解机器学习的各种算法。能独立从事大数据和人工智能方面的研究工作。
* 对数据的预处理，分类，预测等方面有实践经验。熟练使用R，Python，C/C++, Java, Scala 等编程语言中至少一种。
* 工作勤奋，有团队精神，能承担一定的工作压力。
 

# 2.  数据管理员

学历要求：本科以上
职位数量：1人

## 岗位职责：
* 负责团队数据库的运行和维护，管理，扩展工作
* 根据业务需求，参与数据库的架构设计和数据结构的优化
* 负责数据库的日常监控，维护，备份和恢复
* 研究系统可能存在的性能瓶颈并进行优化

## 背景要求：
* 具有数据库运维的3年经验。熟悉Oracle，MySQL, SQLServer等各种数据库的存储，查询，和优化。
* 有一定的脚本语言开发能力，能用C/C++，Java，Python 其中至少一种开发数据库接口。有一定的大数据运行经验，能配合开发人员优化数据库访问语句。
* 了解非关系型数据库NoSQL的工作原理。
* 工作细致耐心，踏实敬业，有团队合作精神。

 

# 3．  大数据架构技术经理

学历要求：本科以上
职位数量：1人

## 岗位职责：
* 根据项目需求，分析，设计，并实现系统的架构方案。使系统架构具有合理性和可扩展性
* 控制大数据项目的架构质量，协助解决项目开发过程中的技术困难。
* 追踪大数据和云计算技术的最新科技成果，并协调团队应用于金融实践
* 参与代码的实现，并编写技术文档，对通用技术实现复用。

## 背景要求：
* 有独立开发和部署分布式存储和计算架构，比如Hadoop，Hive，Pig，Spark的经验。熟悉海量数据的查询和计算。
* 精通C/C++, Scala, Python, Java至少两种编程语言，有较强的分布式计算基础和软件工程能力
* 精通Linux操作系统， 对开源软件，云计算，数据仓库类产品有比较深入的认识。
* 良好的沟通协调能力。

 

# 4．  大数据工程师

学历要求：本科以上
职位数量：1~2人

## 岗位职责：
* 参与开发和建设实时、离线的数据存储和计算平台，并在该平台上实现数据的预测，分类和展现。
* 参与构建金融类相关数据业务模型，并使用并行式计算架构实现和优化。
* 参与开发数据可视化过程。
 

## 背景要求：
* 精通C/C++, Scala, Python, Java中至少两种编程语言，有较强的软件工程能力，理解面向对象编程思想（类，对象，重载，继承，多态）。
* 了解分布式存储和计算架构，比如Hadoop，Hive，Pig，Spark。
* 精通Linux操作系统和Shell的使用， 会编写script.
* 熟练使用关系型数据库， 熟悉Oracle，MySQL，SQLServer等各种数据库的存储和优化。

 

# 5．  金融工程研究员

学历要求：硕士或以上
职位数量：1人

## 岗位职责：
* 设计和优化二级市场被动性和主动性投资策略，并负责系统回测
* 与团队成员合作，设计金融数据挖掘逻辑
* 参与金融产品的开发和风险控制


## 职位要求：
* 深入理解二级市场投资的各种产品，包括股票，债券，期货，指数基金等
* 理解实证资产定价过程，对于量化投资有一定了解。
* 理解公司财务理论，并能对上市公司进行财务分析。
* 能够使用Matlab，R，等任意一种脚本语言，编写程序

 

## 简历发送到： [js_recruit@163.com](js_recruit@163.com)